Lập trình hướng đối tượng(OOP - Object oriented programming)?
 - Là 1 kỹ thuật lập trình có thể được sử dụng ở hầu hết các ngôn ngữ lập trình
 - Nó chia bài toán thành 1 đối tượng để giải quyết

Ưu điểm:
- giúp tổ chức mã nguồn hiệu quả hơn
- Các đối tượng có thể được xây dựng độc lập, giúp module hóa mã
nguồn. Có thể sử dụng ở nhiều nới
- Thuận lợi cho việc tái sử dụng
- Tăng tính đồng nhất

OOP có 4 tính chất cơ bản:
- Đóng gói
- Kế thừa
- Đa hình
- Trừu tượng

Lớp (class):
- Class là 1 khuôn mẫu dùng để tạo ra những object có cùng đặc điểm và hành động
Một lớp là một kiểu dữ liệu bao gồm các thuộc tính và các phương
thức được định nghĩa từ trước


Đối tượng (Object): được tạo ra bởi class và mang những đặc điểm và hành động của class
Một đối tượng bao gồm 2 thông tin: thuộc tính và phương thức.
 - Thuộc tính chính là những thông tin, đặc điểm của đối tượng.
 Ví dụ: con người có các đặc tính như mắt, mũi, tay, chân…
 - Phương thức là những thao tác, hành động mà đối tượng đó có thể thực hiện.
 Ví dụ: một người sẽ có thể thực hiện hành động nói, đi, ăn, uống, . . .

+ Thuộc tính: những thành phần cấu tạo hình thành lên đối tượng (là các biến trong class)
+ Phương thức: là hành động mà những đối tượng có thể thực hiện được (là các function trong class)

** Lưu : 1 class tạo nhiều đối tượng nhưng 1 đối tượng chỉ được tạo bởi 1 class